18260539166 由于您未在我行规定时间内提供您交易的相关证明材料，请在收到本条短信后的5个工作日内补充交易详情为：“2020/06/16消费人民币1000元于M0001商户”的消费发票和POS签购单。网络交易请提供发票和消费平台订单详情截图和平台支付截屏（截屏需要有姓名+支出银行+交易时间详情）至指定邮箱CCRECEIPT@hsbc.com.cn，请在邮件主题注明姓名。如届时仍未提供或凭证未验证通过，您的信用卡部分服务将被限制使用，敬请知悉！如有疑问请咨询客户服务热线95366。
18260539166 由于系统监测到您的汇丰信用卡交易存在异常，谨此提醒规范用卡。请您于5个工作日内提供消费发票和POS签购单。网络交易请提供发票和消费平台订单详情截图和平台支付截屏（截屏需要有姓名+支出银行+交易时间详情），交易详情为：“2020/06/16消费人民币1000元于M0001商户”,证明材料请发送至邮箱CCRECEIPT@hsbc.com.cn，请在邮件主题注明姓名，以便我行进一步核实。如有疑问请咨询客户服务热线95366。
18260539166 我行温馨提醒，个人信用卡透支款项应当用于个人日常消费领域，远离POS机及网络套现等违法行为。如果违反规定，我行将有权根据监管要求及《信用卡领用合约》的规定对信用卡采取降额、止付等相应风险管理措施。如有疑问请咨询客户服务热线95366。
